Добавление готово проекта в github или bitbucket.org:
1. заходим в ssh (putty)
2. набираем sudo apt-get install git (если git не установлен на сервере)
3. перейти в папку с проектом ( cd /var/www/admin/www/cash-website.ru)
4. клонируем пустой репозиторий в папку temp (git clone https://ribakalex@bitbucket.org/ribakalex/cash-website.ru.git temp)
5. перемещаем сожержимое папки temp в корень сайта ( mv temp/* ../; rm -rf temp; )
- mv temp/* ../ переместить
- rm -rf temp удалить папку temp
6. git status
7. git add *
8. git commit -m "init"
9. git push (только под master)
10. git checkout -b frontend/alex (создаем новую ветку и сразу переходим)
11. git checkout frontend/alex или master (перейти на уже созданную ветку)
12. git branch - проверка текущей ветки
13. 

autsourse
1.клонируем репозиторий (git clone https://ribakalex@bitbucket.org/ribakalex/cash-website.ru.git)
2. git checkout -b frontend/alex (создаем новую ветку и сразу переходим)
3. вносим изменения локально (добавляем файл)
4. git add *
5. git commit -m "created plugin Name"
6. git push origin frontend/alex
7. git stash - сбросить изменения на компе, не закомиченные, для получения самой свежей версии репозитория с git-а. Откатить изменения до последнего коммита


посмотреть видео с ютуба
на леарн прочитать ес2015 es modern
вэб шторм
почитать о git hub
git clone
git add -A
git commit -m "what you have done"
git push origin alex (NAME_BRANCH)
git pull
git stash apply
git stac
git merge origin master
git log
git checkout NAME
git checkout BRANCH
git checkout -b BRANCH
git reset --hard HEAD~NUMBER

-----------
cd Desktop/
git clone https://github.com/ivchenkodima/git_third
открыть в папке git bush
git status
git checkout -b alexander
npm install
gulp
git add .
git commit -m "deleted picture"
git push origin alexander
заходим на github выбираем Branch (себя) и наживамем (справа кнопка) New pull request

git checkout master
git pull
изменения ... добавляются
git stash apply - временно сохраняешь данные после 

spec тесты
jasmin тесты
chai тесты

google api maps
