+1. Закрепить меню  за соответствующим разделом (тематикой)
+2. Доработать всплывающее окно заказа визуально
+3. Доработать открывающуюся странице с выбранным товаром, визуально.
+4. В открывающеймся странице с выбранным товаром прикрутить кнопку Заказать
5. Создать всплывающее окно "Заказать обратный звонок" и прикрутить возможность
заполнени поля контактный телефон и отправку информации на почту и запись в БД
аналогично кнопке заказать, где порядковый номер товара не отображать (указать
"callback")
6. Преобрести место на сервере для БД
7. Заполнить все данные в БД по товару.
+8. Выбрать и устанавить иконку сайта в адресной строке браузера.
9. Добавить подгруппу "Популярные" (добавить в товар классификатор в БД - 0/1)
в меню сайта.
10. Добавить капчу в форме "Заказать"

!!!!!!!!!!!!!11. ПЛАН-СХЕМА САЙТА

Для таблицы категорий учесть флаг доступности 0 / 1


11 добавить реакцию active js-сом в меню Каталог при выборе категории (можно background либо жирным либо нижний бордер увелицить до 5px и задать др. цвет) 
12 вывод сообщение заказ принят
13 добавить _ пир выборе категории
14 Прописать логику формирования карточек товара в категории "Хиты продаж"
меню сайта
15 В order_list.php подключние к БД сделать с помощью универсальной функцией
db_connect.php
16 вывод данных по остаткам товара
17 создать механизм автоматического уменьшения остатка товара в БД при продаже 
товара
18 добавить иконки ВК Инстаграм в Хэдэре справа
19 в таблице goods изменить name на  name_ru и добавить name_en
